- koniec/początek listy slajdów piknięcie oraz głośność
+ głośność windows zamiast filmu
+ pełny ekran od razu
+ ustawić się na początku filmu
- zapętlający się filmik nr 01, dźwięk zamiast tytułu (np. szum fali), jakieś zapewnienie, że film idzie
+ dodać parametr "zapętlenie"

Zdjęcie tytułowe 00:
"Ty tylko mnie poprowadź" - większą czcionką
Podtytuł: Slajdowski z podróżny nad Bałtyk, lipiec 2015 (mniejsza czcionka)
W tle zdjęcie z drzewami/krzakami

Ostatni "slajd", 11 wybranych zdjęć. ~14 sekdund na zdjęcie.
W tle leci "I'm free" + lyrics na zdjęciach.
Zapętlone.


"Ludzie i miejsca"