+ koniec/początek listy slajdów piknięcie oraz głośność
+ głośność windows zamiast filmu
+ pełny ekran od razu
+ ustawić się na początku filmu
- zapętlający się filmik nr 01, dźwięk zamiast tytułu (np. szum fali), jakieś zapewnienie, że film idzie
+ dodać parametr "zapętlenie"

09 - plaża, brzydka końcówka dźwięk

+Zdjęcie tytułowe 00:
+"Ty tylko mnie poprowadź" - większą czcionką
+Podtytuł: Slajdowsko z podróży nad Bałtyk, lipiec 2015 (mniejsza czcionka)
+W tle zdjęcie z drzewami/krzakami

Ostatni "slajd", 11 wybranych zdjęć. ~14 sekdund na zdjęcie.
W tle leci "I'm free" + lyrics na zdjęciach.
Zapętlone.


+"Ludzie i miejsca":
+DSCN0251 po zdjęciu z whiskey, przycięty do siadającej pani

+zdjęcia z grilla i podkład:
+DSCN0692 - od węgorzy do 40 s albo i dłużej (pod 4 zdjęcia)
+a potem ten filmik: dscn0693 - opowiadanie o węgorzach do "dziękuję bardzo"